Elabore um algoritmo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal de etiqueta e a escolha da condição de pagamento.
Utilize os codigos da tabela a seguir para ler qual condição de pagamento escolhida e efetuar o calculo adequado.

Codigo condição de pagamento:
- a vista debito, recebe 10% de desconto;
- a vista no dinheiro ou pix, recebe 15% de desconto;
- em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros;
- acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais 10% de juros.
